Repository: ubuntu/app-center
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# explorePageTitle
source: Explore
ja: 探す

# myAppsPageTitle
source: My Apps
ja: マイアプリ

# updatesPageTitle
source: Updates
ja: アップデート

# settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定

source: Art and Design
ja: 芸術・デザイン

source: Books and Reference
ja: 本・リファレンス

source: Development
ja: 開発ツール

source: Devices and IoT
ja: 端末・IoT

source: Education
ja: 教育

source: Entertainment
ja: 娯楽

source: Featured
ja: おすすめ

source: Finance
ja: 金融

source: Games
ja: ゲーム

source: Health and Fitness
ja: 健康・フィットネス

source: Music and Audio
ja: 音楽・音声

source: News and Weather
ja: ニュース・天気

# personalisation
source: Personalization
ja: カスタマイズ

source: Photo and Video
ja: 写真・動画

source: Productivity
ja: 効率化

source: Science
ja: 科学

source: Security
ja: セキュリティー

source: Server and Cloud
ja: サーバー・クラウド

source: Social
ja: ソーシャル

source: Utilities
ja: ユーティリティー

# all
source: All snap categories
ja: すべてのSnapカテゴリー

# installDate
source: Installation Date
ja: インストール日

source: Last updated
ja: 配信日

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Confinement
ja: 隔離

source: License
ja: ライセンス

source: Version
ja: バージョン

source: Channel
ja: チャンネル

source: Install
ja: インストール

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Remove
ja: 削除

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Description
ja: 詳細

source: Open
ja: 起動

source: Contact
ja: 問い合わせ：

source: About
ja: このアプリについて

source: Show more
ja: すべてを表示

source: Show less
ja: 一部を表示

source: Offline
ja: オフライン

source: Snap packages
ja: Snap パッケージ

source: Debian packages
ja: Debian パッケージ

source: Connections
ja: 権限

source: Update available
ja: アップデートがあります

source: Size
ja: 大きさ

source: Name
ja: 名前

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Media
ja: メディア

source: Done
ja: 完了

source: Updates
ja: アップデート

# searchHint
source: Search
ja: 検索

source: Update selected
ja: アップデート

source: Select all
ja: すべて選択

source: Deselect all
ja: すべて選択解除

source: Update
ja: アップデート

# noUpdates
source: Everything is up to date
ja: アップデートはありません

source: apps
ja: アプリ

# filterSnaps
source: Set the snap filter
ja: Snapアプリの絞り込み

# enterRepoName
source: Enter repository name
ja: リポジトリー名を入力

# requireRestartSystem
source: Restart system to finalize updates
ja: アプリを再起動してアップデートを完了させてください

# requireRestartSession
source: Logout to finalize updates
ja: ログアウトしてアップデートを完了させてください

# requireRestartApp
source: Restart the app to finalize updates
ja: アプリを再起動してアップデートを完了させてください

source: Issued
ja: 配信日

source: Changelog
ja: 変更点

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Source
ja: ソース

source: Sources
ja: ソース

source: Package Installer
ja: パッケージインストーラー

source: classic
ja: クラシック

source: Theme
ja: テーマ

source: System
ja: システム

# artAndDesignSlogan
source: Tools for artists
ja: アーティスト向けツール

# booksAndReferenceSlogan
source: Organize your book collection
ja: 書籍コレクションを整理しましょう

# devicesAndIotSlogan
source: Devices and IOT
ja: 端末・IoT

# developmentSlogan
source: Apps for developers
ja: 開発者向けアプリ

# entertainmentSlogan
source: Home entertainment tools
ja: ホーム・エンターテイメント・ツール

# educationSlogan
source: Home schooling tools
ja: 学習用ツール

# featuredSlogan
source: Our featured apps
ja: おすすめ

# financeSlogan
source: Financial tools
ja: 金融ツール

# gamesSlogan
source: Games and gaming
ja: ゲームとゲーミング

# healthAndFitnessSlogan
source: Health and Fitness
ja: 健康・フィットネス

# musicAndAudioSlogan
source: Music and Audio
ja: 音楽・音声

# newsAndWeatherSlogan
source: News and Weather
ja: ニュース・天気

# personalisationSlogan
source: Personalization
ja: カスタマイズ

# photoAndVideoSlogan
source: Photo and Video
ja: 写真・動画

# productivitySlogan
source: Be productive!
ja: 仕事の効率アップ！

source: updates available
ja: アップデートがあります

# xSelected
source: updates selected
ja: 個のアップデートが選択されています

# weHaveUpdates
source: We've got updates for you!
ja: アップデートがあります！

source: Just a moment!
ja: お待ちください。

# updateButton
source: Update
ja: アップデート

# refreshButton
source: Check for updates
ja: アップデートを確認

# updating
source: Hang on - we are updating your system. Please do not close this app, or shutdown your computer
ja: お待ちください 、システムをアップデートしています。このアプリを閉じたり、コンピューターをシャットダウンしないでください。

source: Ready to update
ja: アップデート準備完了

# checkingForUpdates
source: We are checking for updates
ja: アップデートを確認しています

# verified
source: Verified Publisher
ja: 検証済み公開者

# changelogTooLong
source: For the full changelog, please visit:
ja: 全変更履歴は、こちらをご覧ください。

source: Quit
ja: 閉じる

# appFormat
source: The package format of applications
ja: アプリのパッケージ形式

# packageKitGroup
source: The category
ja: カテゴリー

source: Package details
ja: パッケージ情報

# packageKitFilter
source: The type of package
ja: パッケージの種類

source: Reviews and ratings
ja: レビューと評価

source: Review sent
ja: レビューを送信しました

source: Changing permissions
ja: 権限を変更中

# yourReviewName
source: Your name
ja: お名前（任意）

# scienceSlogan
source: Science tools
ja: 科学ツール

# utilitiesSlogan
source: Utilities
ja: ユーティリティー

source: Publisher
ja: 公開者

source: All package types
ja: すべての種類

source: Show all reviews
ja: すべてのレビューを表示

source: Click to rate
ja: 評価

# securitySlogan
source: Protect your data
ja: データを保護します

# allSelected
source: All updates selected
ja: すべてのアップデートが選択されています

source: Unknown
ja: 不明

source: Send
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Copy error message
ja: エラーメッセージをコピー

source: Installing
ja: インストール中

source: Updates complete
ja: アップデート完了

source: Rating
ja: 評価

# findOurRepository
source: Find us on GitHub
ja: GitHubリポジトリ

# madeBy
source: Ubuntu Software is developed and designed by
ja: Ubuntu Softwareは、以下の人々によって開発・設計されました。

# yourReviewTitle
source: Review Title
ja: タイトル（任意）

# serverAndCloudSlogan
source: Server and Cloud
ja: サーバー・クラウド

source: Your review
ja: あなたのレビュー

source: Confirm
ja: 確認

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Permissions
ja: 権限

source: Processing
ja: 処理中

source: Removing
ja: 削除中

source: Attention!
ja: 注意！

source: Refreshing
ja: リフレッシュ中

# appstreamSearchGreylist
source: app;application;package;program;programme;suite;tool
ja: アプリ;アプリケーション;プログラム;パッケージ;ソフトウェア;ソフト;ソフトウェアスイート;ツール

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Configure
ja: 設定

source: Installed
ja: インストール済み

source: Released at
ja: 公開日

# dependenciesQuestion
source: Are you sure you want to proceed?
ja: 本当に進めますか？

source: Dependencies
ja: 依存パッケージ

# dependenciesFullList
source: See full list of dependencies
ja: 依存パッケージの一覧を表示する

# noSnapsInstalled
source: There are no Snap applications installed on your system
ja: システムにSnapアプリがインストールされていません

# socialSlogan
source: Come together
ja: 一緒にソーシャルしましょう。

# noPackageFound
source: Sorry, we couldn't find any package with this search query
ja: 検索クエリーに該当するパッケージがありません

# noSnapFound
source: Sorry, we couldn't find any snap with this search query
ja: 検索クエリーに該当するSnapがありません

# multiAppFormatsFound
source: We've found multiple formats for this application.
ja: このアプリには、複数のパッケージ形式があります。

# runsInBackground
source: Ubuntu Software keeps running in the background to check for system updates.
ja: Ubuntu Softwareは、システムのアップデートを確認するためにバックグラウンドで実行され続けています。

# quitDanger
source: System updates are currently running. Quitting the App now could leave your system in a damaged state!
ja: システムアップデートが実行中です。今、アプリを終了すると、システムが破損される可能性があります。

# sourcesDescription
source: Setup where your system and third-party Debian packages are updated from.
ja: システムおよびサードパーテのDebianパッケージがアップデートされるソースを設定します。

source: Links
ja: リンク

source: Additional Information
ja: 追加情報
